Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
Horahora， totemic
midnight，これからどんなこと
I'm gonna try
but I'm not gonna try
So it's my secret
Hmm， Ah，咪走啊
你乖乖地唔好四周圍走啦
太太，呢度都有一個啊
哎吔
真係吖
你真係好人啊
唔該晒
追蹤隊冰拓海嘅秘密
唔好意思啊
明明唔關你事
都要你幫手
唔緊要
你呢套校服睇嚟係星華嘅學生嚟喎
原來星華真係有啲咁乖
咁生性嘅學生嘎喎
其實呢
我大女都係獨聲話㗎
可能佢做嘢又認真
個人又硬正
所以好似同啲男仔相處得唔係幾好噉啊
最初我真係好擔心佢㗎
擔心佢唔可以好噉享受高校嘅生活
佢放假嗰陣唔係温書就係
做part time
人哋嗰啲高校生呢
應該係去玩下、拍下拖、揾
啲興趣、扮下靚噉𠺢嘛
哦，問係噉呀？
可能係因為我呢個做阿媽
嘅畀咗啲負擔佢啦
嚇？
不過我而家放心喇
我今日遇到你太好喇
因為我覺得你呢份人真係好好啊
呢排我見我女開始似翻一個高孝生喇
我諗佢就係同啲好似你咁
好人嘅人做咗朋友啫
太太啊，有冇人提過你要多啲睇警訊
提高警覺呀？
有啊
成日𠻹㗎
乜你噉都估到呀？
多謝你啊，多謝你幫咗我啊
我頭先都feel到冇乜幾好咁巧㗎喇
嚟吖，入嚟吖
噉我都係走先喇
等陣先啦，畀我多謝返你先啦
飲杯茶先走啊
媽媽
你又踩咗落去呀？
先生，你係咪嚟整地板㗎？
嚟吖，隨便吖
真係好對唔住啊
連地板都要你幫我哋手整埋
唔緊要
不過你將之前爛咗嗰度整到咁完美
而家嗰度變成最安全嘅地方嘞喎
噉又係啊，嚇對邊啊？
隨便啦，好啊
或者而家應該係將啲就
嚟爛嘅部分都踩爛埋佢
會仲好啲
噉樣做好危險㗎喎
我返嚟喇
係啊
條走廊整返好晒㗎
整得好靚喎
係邊個整啊？
你返嚟喇，美少家姐，你返嚟喇
返嚟喇，連家仲喎
對兵
點解你會喺度㗎？
叫啊…
講落咗一匹布咁長
噉你簡短啲喇
哎吔
睇嚟我冇估錯
你哋果然係好好朋友嘅呢
個氣氛好微妙喎
美善話：其實媽媽我留佢喺度嘅
我喺街度行下下跌晒啲蘋果
係佢幫我手執返㗎
然後佢連我哋條走廊都幫手收理埋
你隻嘢有咩陰謀啊？
咩喎？
人哋咁巧㖏
其實我家姐佢呢，唔係咁想啲男仔㗎啫
也係啊
嚇
我諗應該係噉都唔定啊
噉都冇計㗎
阿爸人間蒸發，搞到家姐受咗咁多苦
啲咁沉重嘅嘢唔好隨便講出嚟啊
你都係啊
對兵
叫我哋唔好笑啊
夠喇
快啲走喇
係噉打搞晒
唔好噉講啦，我哋咩都冇招呼到你
歡迎你隨時再嚟
你同我出嚟，你隻嘢啊
係啊
佢哋好似係美少同對邊同學吓
我諗應該就係喇
佢哋兩個一齊喺美少屋企度走出嚟啊
而且如果我冇睇錯嘅話
佢哋兩個好似仲拖住手𠻹
噉要全線大追擊啦
不過你睇下，佢哋已經連人影都唔見喇
大閃高手啊
我唔覺意追住咗對邊隻手𠻹
我喺路邊幫手執蘋果
咁巧咪識咗囖
唔通你覺得噉係我特別安排𠸏？
雖然我阿媽的確好容易呃
但係你又唔似一啲卑鄙無恥嘅騙徒啊
好多謝你啊
頭先你幫咗我阿媽手
又唔使咁客氣嘅
食小丸子啊，唔要
但係廉炸你成長嘅地方
真係好新鮮
點解你噉講啊？
我明白咗好多嘢
做咩嘢啊？
做咩冷笑喎？
你唔好諗住，噉就當捉住我痛腳啊
反正我阿爸人間蒸發
屋企好窮呢啲嘢
我一啲都唔覺得羞恥㗎
我講嘅唔係呢啲
係兔仔蘋果
我喺度諗緊
廉宅你係咪由細到大都
係噉樣食蘋果嘅呢？
因為細個嗰陣
我同沙娜成日都扭計
話要噉批
所以仲有柱上面度高嗰啲痕𠻹啊
乜你見到晒呀？
我諗細個嗰陣嘅廉宅一定係好可愛㗎啫
我想再知多啲廉宅嘅秘密
要淨係得我知嘅
秘密隻一樣就夠㗎喇
唔好再踏入我屋企半步啊
吓，我禁止你踏入我屋企
李笑早晨呢
李笑同學早晨啊
早晨啊
李笑啊
你真係吖
仲可以瞞住我哋喎？
你講乜嘢啊？
我哋噚日見到晒喇
我親眼見到你同對比同學兩
個人喺你屋企走出嚟啊
而且仲係手拖手𠻹
人哋食一食
誒，你話嗰陣呀？
你哋拍緊拖咪拍緊拖囖
點解唔話我哋知？
我哋係你好朋友嚟𠺢嘛
係咪？
唔係啊
咪住啊，誤會晒喇
係對兵噉巧撞到我阿媽
仲幫佢好大忙
然後我再將隻對兵由我屋企嗰度拉出嚟
咁啱畀你哋見到吒嘛
咩話？
原來就係噉咋？
好失望啊
等我尋晚仲好興奮噉傾咗成晚𠻹
的確係好失望
唔係噉，微笑
你係咪從來都冇去過對冰同學屋企啊？
冇啊
連佢哋址都唔知啊
應該係話我根本就唔想知
唔係話
噉我仲覺得你哋兩個好襯𠻹
唔緊要啦
佢哋兩個第時都仲有好多機會發展𠺢嘛
噉又係喎
不過
隊長同學佢呢份人真係好神秘啊
嗬，雖然佢係讀星華呢一間庶民學校
不過佢原來係一個好有錢、
好有錢嘅少爺仔嚟嘎
真係想象唔到
隊長同學每日放學之後都會
去高級spa度游水㗎
然後就會去嗰間高級
custom make店度買西裝
跟住就着住套西裝去高級餐廳度食嘢
生活就係噉樣
小英同學
點解你啲餸入邊有睇
落甜爺爺嘅和果子𠸏？
但係甜品嗰陣食佢
簡直一鑊啦
同埋啲餸
其實第二個月放學係喺
Melati呢間cafe
不過點可以開口講？
喂喂
不如我哋一齊去對冰同學屋企睇下啦
點解啊？
頭先噉講難講
搞到我真係好想去
追擊下傑克對冰同學嘅私生活啊
未笑乜？
你真係冇興趣咩？
我完全冇興趣喎
唔好理有冇興趣住
首先我哋要得到對冰同學嘅地址先啊
不過而家因為有啲咩私隱限制
冇得偷睇點名簿喎
睇嚟真係要揾個電腦高手
黑夜破下部電腦入邊起佢底喇
靜止你啲電腦好勁㗎喎
噉樣仲係犯法㗎，～
哇，噉樣唔得喎
噉樣我哋唯有直接去問佢啦，嚇
咪事你去問啦
我都話咗，我根本冇興趣囖
講開又講哦
對兵嘅屋企人係點㗎啦？
我就係對兵嘅媽媽
我就係對兵嘅爸爸
我就係對兵嘅妹妹
我就係對兵嘅細佬
多一個一路多得你
唔得啊
想象唔到啊
點解𠸏？
我真係冇辦法想象啊
如果佢真係外星人嚟㗎
我哋要製作啲
哎吔
點解我會咁在意啲噉嘅事㗎？
最衰就係小英講埋啲噉嘅嘢囖
電話
日頭真係唔好講人啊
喂，我係廉澤啊
小英
美少
你而家嚟唔嚟到啊？
咩事啊？
快啲嚟啦
我同靜子而家對跟蹤緊對面同學啦
跟蹤佢？
你哋真係噉做？
而家見到對面同學入咗一間咖啡啊
你話去咗一間咖啡？
呢度都係咖啡嚟㗎
今日叫做啊
美樂梯啊
嚟呢間叫美樂梯嘅咖啡喇
你知唔知道喺邊啊？
喂…微笑
聽唔聽到啊？
你指令下我吖
你而家喺邊啊？
嗱，真係嚟咗喎
而嗰三隻傻蠢盾刀點算啊？
我又冇同士兵佢哋講過我喺度做嘢嘅事
有冇話佢哋知嗰三隻嘢
同對兵都有嚟呢度？
同佢哋解釋好煩㗎
哎吔，美少啊
店長做咩啊？
做咩你飈晒冷汗噉㗎？
你冇事吖嘛？
唔係
其實我你係成日太過努力做嘢喇
美少妹妹
今日早啲返去好好休息喇
我哋啲人手夠晒㗎喇，你唔使擔心
係
終於嚟喇
我哋為咗呢日努力咗好耐啦
係啊
我哋今日唔使三個人叫
一碟文文打沙發咁寒酸啦
美麗天泉menu清吧
呢小妹妹佢會唔會好開心呢？
會唔會坐低陪我哋食呢？
會唔會呢？
可唔好意思等咁耐
愛晒三位美麗天泉menu清吧嘅客人
係喺…
係噉嘅話
我而家放低menu清吧嘅菜式
慢慢享用啦
請問美笑妹妹佢呢？
對唔住啊
今日美笑妹妹佢放假唔喺度啊
佢落咗假
我仲諗住畀佢睇下我個錯樣𠺢嘛
吓，佢仲唔出嚟𠸏？
而家我哋要忍耐下先
你哋諗住做乜嘢啊？
哇，滑咁快就到喇
Miss同學，你喺邊度行過嚟㗎？
唔好講呢啲嘢住喇
你做乜嘢跟蹤人啊？
如果唔知佢住邊嘅話
我諗我哋一直跟住佢
跟到返屋企噉咪得啦
唔係你住你咁瞓㗎喇
其實我哋根本就唔使噉做
因為我對對兵嘅私生活一啲興趣都冇
又嚟啦
人明明就好想知啊
你是你心裏面諗緊咩，我都睇穿晒㗎喇
啊吓
對兵同學出咗嚟喇
佢行緊過嚟吖
對唔住啊，跟得早啊
咁冇計啦，我喺度落車
係
㗎喎
估唔到嗰個隊兵會去女僕嘅飛
會唔會係佢鍾意嘅人喺度做嘢呢？
等我仲以為隊兵同學佢
鍾意美少就會留意你𠻹吖
估佢唔到啊
小英啊
喂
硬係好似唔係幾好噉㗎
都係唔好再跟啦
佢有動靜啊
佢入咗呢度
冇估錯
的確係高級Sports Club啊
同我之前諗嘅一樣啊
呢間sports
club個名真係好直接喎
我哋行啦
噉樣真係好嘛？
連入面都好高級噉喎
嗰隻嘢啊
係咪啲噉嘅地方㗎？
佢好似喺二樓出lift啊
我都話㗎啦
佢真係有錢少爺仔嚟㗎
我哋三個係嚟參觀㗎
係啊，嗰個賣對冰同學
哇，好型型啊
睇下對冰同學比時邊嗰班靚女夾住晒啊
第一，你照你望緊邊度啊？
你嘅司機係可以離開對冰嘎？
就算你噉講，我都係啊，唔見咗啊
你哋兩個快啲喇
對冰同學佢已經走咗喇
我哋要去出邊等喇
係
今次又係乜嘢啊？
呢間係高級custom made鋪頭
又同我諗嘅一樣啊
究竟對冰同學佢係咩來頭呢？
我都話咗佢一個好有錢嘅少爺仔嚟啦
我哋行喇
吓入去呀？
噉梗係喇
好嗨卡噉啊
哇，唔係𠻺嗎？
啲貨噉爆晒位嘅
明明可以擺多啲出嚟𠺢嘛
歡迎幾位光臨，請問想揾啲咩啊？
唔使招呼我哋啦，我哋想慢慢睇下先
唔該晒
噉幾位客人，請慢慢睇啊
鄭子西好犀利啊，大條道你講大話
我哋快啲去揾對冰同學喇
唔好抌低我
睇落真係好似好貴噉喎
呢件嘢幾多錢到？
成50yen，真係唔好意思啊
呢一邊嘅貨都係現成嘅
而入邊嘅custom
made仲貴過現成貨成倍𠻹
唔係呢個世界原來有啲咁貴嘅衫嘎咩？
對邊同學佢好似唔喺呢
一間鋪頭入面喇喎
嗯啊，係啊，梗係因為呢度啲衫太貴
所以佢驚到嚇走咗
未必
對邊佢有可能喺VIP房入邊都唔定啊
VIP
我冇估錯
真係V，I.P
V，I.P，先生啊
真係好襯你
我想而家着住走冇問題啊
我當然冇問題啦
係噉
佢嚟緊呢邊
我越嚟越唔明白佢
快啲追喇
呢度係喺間高級餐廳
連鋪頭名都寫明係最高級嘅
有冇咁啱𠸏？
又同我諗嘅唔一樣喇
真係叫得好得人驚囖
今次點講好啊？
餐廳冇可能同人講話入去參觀㗎喎
行啦
入去啊，好嘢
嚇
請問你哋係唔係book咗台㗎啦？
請我嚟嘅朋友佢好似仲未到
我哋入住去等先得唔得？
噉梗係冇問題啦
請你哋跟我過嚟呢邊
如果唔除帽，好似冇乜禮貌喎
我哋隱身緊㗎，呢啲嘢唔好咁計較
呢個係飲品嘅menu啊
唔使，我哋想要水
我明白喇
今次最大嘅發現
話唔定係知道靜止你份人真係好大膽
要做嘅嘢，自然就會做到㗎喇
係噉
對冰同學
佢而家做緊咩呢？
係唔係等緊啲咩人呢？
係都唔定㗎
一般嚟講都唔會得自己一個嚟呢啲
咁高級、咁豪華嘅餐廳度食嘢囖
唔通對冰家族終於要出獎？
如果佢等緊女朋友嘅話，噉點算啊？
嚟嘅人會係點嘅呢？
做咩？
終於到啦
原來嗰個就係對冰同學等緊嘅人啊
你哋望下嗰個方向
吖
對面同學同緊佢打招呼喇
噉即係話佢真係約咗呢個女仔吖
我我，不過都有可能係認錯人㗎喎
我定威咁快下定論嘅，係咪？
嗯，係囖
大嚇咗一跳啊
原來係一個美麗嘅誤會
做咩啊，美少？
噉會畀人發現嘅
對唔住啊，我想早啲返屋企
嚇
真係吖
我究竟喺度做緊乜嘢啊？
美詩，即係就噉算啦
我一早就話咗對對冰嘅秘密冇興趣㗎啦
哎吔，美詩同學，你都咁講嘅話
我哋就算啦
發生咩事啊？
乜對冰佢先得咁樣跑㗎咩？
佢幾時換咗件衫嘅呢？
為咗查出咩事，要再次跟蹤
我哋吓啦，美詩
等陣啦
唔使急啊，慢慢行
好攰啊
對，已經噉考了，我唔帶超喇
對對
冰同學佢真係完全冇任何頭緒
佢係咪一直過住啲咁辛苦嘅生活㗎？
我已經唔想再查佢嘅秘密喇，好煩晒
就咁決定唔通？
就係噉喇
所以我而家執返好美少啲打扮道具先
拜拜喇，美少，今日真係非常之好玩啊
係噉，美少同學
聽日見
好似行隔籬公園嘅話，會快啲㗎喎
係噉，我哋行嗰邊啦
係啊
噉我都要返屋企喇
對冰
好痛啊
睇下你個樣啊
真係好笑啊
唔知點解
細細個開始啲動物就好唔鍾意我
明明啲人話動物同B B仔識得
分辨人拉唔nice𠺢嘛
點會噉㗎？
對，畀你份人係好nice㗎
你平日個樣好似咩都唔理噉
但會執畀人遺棄嘅貓仔
你咁快就咁肯定？
話唔定係因為我知道你喺我後邊
所以特登做畀你睇㗎咋
你都唔係啲噉嘅人嚟㗎啊
原來你最知我哋跟蹤你
所以專登帶我哋遊花園
你真係好卑鄙啊
晒咗我哋成日時間
你哋着成噉嘅樣
我有咩可能發現唔到啊？
唔好再講喇
我知個鐘佬超怪囖
不過今次真係好難得
係第一次連澤你主動對我有興趣
你講乜嘢啊？
我從來都冇咁諗過㗎
其實只要你開聲
幾時都可以畀晒我嘅嘢你知嘅
嗱，呢個係我哋址
唔使啦
都唔知你份人個心係諗乜嘢嘅
真係完全唔明白你平時到底想點
所以我先至會有少少衝動
想知道下呢啲嘢吒嘛
但係我今日跟咗你咁耐
出過你平時做乜嘢，我終於都明白喇
其實我對你嘅私隱一啲興趣都冇㗎
知唔知都冇所謂吖
即係我嘅屋企人係點
同我咩關係都唔重要，唔理我係咩人
你都咁鍾意我噉樣
你…咪黐咗線啦
你點可以得出呢個噉樣結論㗎？
真係要我返去喇
係喺
你唔好再兜路喇，快快哋返屋企啦
知唔知啊？
其實你要嚟我屋企都得㗎喎
發夢𠻺哩？
もの少しでも吐き出してほしいこの
手で受け止めるよとても強がりな君のことだからまた何かを隠そうとしてめ
Uzuka， so I held your hand and ran， There was no destination， Just in my room， you were always there to protect me
立ち止まらず、怖がらないで
君がもしも振り向いた時は、僕たち
大家好，我係練習美奈子
多謝晒大家一路都咁照顧美少啊
媽媽，點解你喺度𠸏？
吖，三女啊
我唔記得咗要帶對冰品禮物嚟啊
呢個你覺得點啊？
媽媽嘅副業係做公仔𠺢嘛
用嚟送禮就最啱㗎喇
嗰隻嘢肯唔肯收先得㗎？
呢隻公仔唔錯喎
噉我連埋隻用垃圾做嘅
大盤一set噉送畀你吖
個盤睇落都唔錯喎
下集係會講體育祭
點解你哋都唔講道理𠸏？
唔緊要㗎，等我嚟保護你吖，小英